Laods
No sé ni cómo ni cuándo
Me sentí un tret y de seguida sabí el impacto de la oye.
Mi vida ha cambiado a una realidad con un juicio que todavía no ha acabado.
Pero mi hijo, ¿por qué no se va a salvar? Se tiene que salvar.
Ese era mi lema, ¿no?
Y no, no, no, no, no, no, no.
Y tiré directamente a la gente.
Hay una muerte que está entrando, que está viniendo.
Y para los que están en el agua anti-sudo,
y es así que la mayor parte se inunda en el agua.
El trazo de estas balas deja huellas muy difíciles de reparar.
Somos muchas las que hemos perdido un ojo y otras han muerto.
Son armas letales.
Para evitar que nunca más nadie tenga que volver a sufrir esta violencia,
necesitamos que deis un paso adelante con nosotras.
Parémoslas.
Demos un paso adelante por nuestros derechos.
Protestar no nos puede costar la vida.
Stop balas de goma.
En ninguno de los casos se ha podido condenar al autor de estos disparos.
Sin justicia, no hay reparación.
Parémoslas, porque en la mayoría de casos graves,
las balas de goma han impactado en cabeza y ojos
y nos han dejado importantes secuelas físicas y psicológicas.
Los proyectiles de foam han causado ya afectaciones similares.
No queremos más muertos ni tuertos a manos de la policía.
Las personas afectadas tenemos derecho a la verdad,
la justicia, la reparación y la no repetición.
Basta ya de impunidad y de represión.